abs(double a) Devuelve el valor absoluto de un valor double
introducido como parámetro.
abs(int a) Devuelve el valor absoluto de un valor Entero
introducido como parámetro.
abs(long a) Devuelve el valor absoluto de un valor long
introducido como parámetro.
max(double a, double
b)
Devuelve el mayor de dos valores double
max(int a, int b) Devuelve el mayor de dos valores Enteros.
max(long a, long b) Devuelve el mayor de dos valores long.
min(double a, double
b)
Devuelve el menor de dos valores double.
min(int a, int b) Devuelve el menor de dos valores enteros.
min(long a, long b) Devuelve el menor de dos valores long.
pow(double a, double
b)
Devuelve el valor del primer argumento elevado a
la potencia del segundo argumento.
random() Devuelve un double con un signo positivo, mayor o
igual que 0.0 y menor que 1.0.
round(double a) Devuelve el long redondeado más cercano al
double introducido.
sqrt(double a) Devuelve la raíz cuadrada positiva correctamente
redondeada de un double.
floor(double a) Devuelve el entero más cercano por debajo.