Cómo hacer para leer:
Scanner <nombre> = new Scanner(System.in);
<tipo_de_variable><var>;
var=<nombre>.next();

Para escribir:
System.out.println(" ");
Si queremos escribir sin saltos de líneas hacemos System.out.print(" ");

Con Shift+F6 corremos el archivo específico
Depurar/Debug: hacer el paso a paso
Al runnear el programa podemos apretar en el número de linea que querramos y se detiene el porgrama.
A esto se lo denomina break-point. Es decir, unpunto de interrupción.
También podemos ver las variables con sus valores